 <h1>Harry Styles e o album Fine Line</h1>
        <h2>Fine Line é o segundo álbum de estúdio do cantor e compositor britânico Harry Styles, lançado em 13 de dezembro de 2019, através da Erskine e Columbia Records.</h2>
        <img src="images/harrystyles.jpg" alt="harry styles na seção de fotos para seu album Fine Line">
        <h1>O single "Adore You” </h1>
        
Entre os singles lançados como prévia do álbum estava a faixa “Adore You”. A música, de baixo pulsante e timbres iridescentes, traz uma letra apaixonada e devocional. O seu clipe, por sua vez, mostra Harry Styles como o messias carismático de uma minúscula cidade britânica, onde todos são ranzinzas. Seu melhor amigo é um peixe, que ele resgata em um dia especialmente deprimido, e passar a carregar consigo.
        
Se tem alguma coisa que Harry Styles parece não demonstrar, é que se sente um peixe fora d’água. Enquanto fazia parte do One Direction, o artista declarou se sentir sob constante pressão: “Eu vivia constantemente com medo de cantar uma nota errada. Eu sentia muito o peso de não poder errar”. Agora, ao contrário, percebe “que os fãs me deram um ambiente para ser eu mesmo, crescer e criar esse espaço seguro para aprender e cometer erros” Este espaço de segurança parece uma excelente maneira de descrever Fine Line, que joga dentro de um ambiente protegido, construindo um Pop Eletrônico carismático e de letras identificáveis.
        <h1>O disco em si.</h1>
        
Na verdade, as músicas do disco não vão mostrar muito da intimidade do músico. Através delas, conhecemos apenas aquilo que já havíamos visto em qualquer outro evento social: uma figura extrovertida, solar e carismática. A produção, que busca inspiração na música dos anos 1970, cria uma clima favorável para que isso aconteça, armando ambientações que refletem uma recém-descoberta Califórnia por uma personagem hedonista, satisfeita e diletante.
